Entregar script Python (xadrez.py) no e-mail diego.cardoso@opet.edu.br até dia 09/04 as 23:59, com o assunto:

Atividade 1 de Python.

Entrega Individual.
Cópias serão desconsideradas.
Na primeira linha do Script deve ter um comentário com o nome e código do aluno.

Ex:
#Diego Cardoso 9999999999

Campeonato de Xadrez: 
Criar um programa Python que cadastre participantes em um campeonato de Xadrez. 

Cada categoria pode ter até 16 inscritos. 
As categorias são: 
Infantil -> 8 até 12 anos 
Juvenil -> 13 até 17 anos 
Adulto -> Acima de 18 anos 

O menu deverá ser composto de: 
1. Registrar um participante. 
2. Verificar Chave do torneio. 

Caso o usuário opte por registrar um participante, deve ser solicitado 
1. Nome 
2. Idade 

Só poderá registrar um participante caso exista vaga disponível. 
Deverá ser informado que as vagas foram completamente preenchidas ao tentar registrar um usuário em uma categoria já preenchida. 
Não é necessário armazenar a idade do participante, somente seu nome. 

Caso o usuário opte por verificar uma chave, deve ser solicitado 
1. Categoria 

Caso a categoria não esteja completamente preenchida, deverá ser exibida uma mensagem dizendo que o registro ainda está aberto, 
senão deverá ser exibida as partidas no formato: 
Partida N: Pi x Pj 
Onde N é o número da partida e Pi, Pj são jogadores aleatórios. 

O primeiro chaveamento deve ser aleatório, caso o usuário solicite verificar a chave da mesma categoria novamente, 
deverá ser exibido o mesmo pareamento.